Repository: kavons/golang-toolbox
Catalog: beego_orm/conf/locales/*/security_settings.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# reset_pin_forgotten_desc
source: Change PIN-Code
zh_cn: 修改PIN码
zh_tw: 修改PIN碼

# reset_pin_forgotten_v2_desc
source: Change PIN-Code
zh_cn: 修改PIN码
zh_tw: 修改PIN碼

# reset_pin_remembered_desc
source: Change PIN-Code
zh_cn: 修改PIN码
zh_tw: 修改PIN碼

# tfa_bind_desc
source: Link Google Authenticator
zh_cn: 绑定谷歌验证器
zh_tw: 綁定谷歌驗證器

# tfa_change_desc
source: Change Google Authenticator
zh_cn: 修改谷歌身份验证器
zh_tw: 修改谷歌身份驗證器

# tfa_enable_desc
source: Turn on Google Authenticator
zh_cn: 开启谷歌验证器验证
zh_tw: 開啟谷歌驗證器驗證

# tfa_disable_desc
source: Turn off Google Authenticator
zh_cn: 关闭谷歌验证器验证
zh_tw: 關閉谷歌驗證器驗證

# security_setting_state_success
source: success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# set_pwd_desc
source: Set login password
zh_cn: 设置登录密码
zh_tw: 設置登錄密碼

# change_pwd_desc
source: Change login password
zh_cn: 修改登录密码
zh_tw: 修改登錄密碼

# cancel_pwd_desc
source: Cancel login password
zh_cn: 取消登录密码
zh_tw: 取消登錄密碼

# reset_pwd_desc
source: Reset login password
zh_cn: 重置登录密码
zh_tw: 重置登錄密碼

# del_auth_dev_desc
source: Delete Authorized Device
zh_cn: 删除授权设备
zh_tw: 刪除授權設備

# new_dev_auth_desc
source: New Device Authorization
zh_cn: 新设备授权
zh_tw: 新設備授權

# security_level_tips_low
source: We strongly recommend opening %s for security reasons.
zh_cn: 强烈建议你开启 %s 以保护你的账号安全。
zh_tw: 強烈建議妳開啟 %s 以保護妳的賬號安全。

# security_level_tips_medium
source: We recommend opening %s for further account security.
zh_cn: 建议你开启 %s 以进一步保护你的账号安全。
zh_tw: 建議妳開啟 %s 以進壹步保護妳的賬號安全。

# security_level_tips_high
source: Please keep protecting your account secure.
zh_cn: 您的账号很安全，请继续保护好您的账号。
zh_tw: 您的賬號很安全，請繼續保護好您的賬號。

# security_scan_tips_line1
source: available things to improve
zh_cn: 个可有优化项
zh_tw: 個可有優化項

# security_scan_tips_line2_red
source: Your account is not secure.
zh_cn: 您的账号安全性很低
zh_tw: 您的賬號安全性很低

# security_scan_tips_line2_yellow
source: Please make your account more secure.
zh_cn: 您的账号安全有待加强
zh_tw: 您的賬號安全有待加強

# security_scan_tips_line2_green
source: Your account is secure.
zh_cn: 您的账号非常安全
zh_tw: 您的賬號非常安全

# security_level_item_kyc3
source: Identity Verification
zh_cn: 身份验证
zh_tw: 身份驗證

# security_level_item_pwd
source: Login Password
zh_cn: 登录密码
zh_tw: 登錄密碼

# security_level_item_tfa
source: Google Authenticator
zh_cn: 谷歌身份验证器
zh_tw: 谷歌身份驗證器

# security_level_item_waw
source: Withdrawal Whitelist
zh_cn: 提币白名单
zh_tw: 提幣白名單

# security_level_item_waw_v2
source: Whitelist & Address Management
zh_cn: 白名单和地址管理
zh_tw: 白名單和地址管理

# security_level_item_passcode
source: Passcode
zh_cn: 本地密码
zh_tw: 本地密碼

# security_level_item_pin6
source: PIN-Code
zh_cn: PIN码
zh_tw: PIN碼

# security_level_item_kyc3_desc
source: Increases withdrawal limit
zh_cn: 提高提币限额
zh_tw: 提高提幣限額

# security_level_item_pwd_desc
source: 2 factors authentication when login.
zh_cn: 登录时2FA
zh_tw: 登錄時2FA

# security_level_item_tfa_desc
source: 2 factors authentication when withdraw.
zh_cn: 提币时2FA
zh_tw: 提幣時2FA

# security_level_item_waw_desc
source: When this function is turned on, your account will only be able to withdraw to whitelisted withdrawal addresses.
zh_cn: 开启白名单后，您的账号仅能提现到白名单内的地址
zh_tw: 開啟白名單後，您的賬號僅能提現到白名單內的地址

# security_level_item_passcode_desc
source: Passcode is required for 5 min absence.
zh_cn: 离开5分钟后再进入，需要使用本地密码
zh_tw: 離開5分鐘後再進入，需要使用本地密碼

# security_level_item_pin6_desc
source: Using 6 digits is recommended
zh_cn: 6位数字更安全
zh_tw: 6位數字更安全

# security_level_status_tfa_not_linked
source: Not Linked
zh_cn: 未綁定
zh_tw: 未綁定

# security_level_status_tfa_disabled
source: Disabled
zh_cn: 未開啟
zh_tw: 未開啟

# security_level_status_tfa_linked
source: Linked
zh_cn: 已開啟
zh_tw: 已開啟

# security_level_status_waw_true
source: On
zh_cn: 已开启
zh_tw: 已開啟

# security_level_status_waw_false
source: Off
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# security_level_status_pwd_true
source: On
zh_cn: 開啟
zh_tw: 開啟

# security_level_status_pwd_false
source: Off
zh_cn: 關閉
zh_tw: 關閉

# security_level_status_passcode_true
source: On
zh_cn: 已開啟
zh_tw: 已開啟

# security_level_status_passcode_false
source: Off
zh_cn: 未開啟
zh_tw: 未開啟

# security_level_status_pin6_true
source: Set
zh_cn: 已设置
zh_tw: 已設置

# security_level_status_pin6_false
source: Upgrade
zh_cn: 未升级
zh_tw: 未升級

# security_level_status_low
source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# security_level_status_medium
source: Medium
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# security_level_status_high
source: High
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# enable_waw_desc
source: Turn on Withdrawal Whitelist
zh_cn: 开启提币白名单
zh_tw: 開啟提幣白名單

# disable_waw_desc
source: Turn off Withdrawal Whitelist
zh_cn: 关闭提币白名单
zh_tw: 關閉提幣白名單
